Güzel bir gezeydi, değil mi?
Bugünden itibaren normal derslere devam ediyoruz.
- "Normal" dersler, tabii istersen... - Merhaba!
Merhaba, Isogai.
Karasuma Bey'in grup mailini gördün mü?
- Evet.
Yeni öğrenci hakkında mı?
YENİ ÖĞRENCİYİ GÖRDÜĞÜNÜZDE SESSİZCE ŞAŞIRACAKSINIZ.
Bu ifadeye bakılırsa, kaçınılmaz olarak bir katil.
Sonunda, suikast konusunda uzman bir öğrenci aramıza katılıyor.
Eğer öğrencilere katılırsa,
Bayan Pouffe'den farklı olarak bizim yaşlarımızda.
--Aynen öyle!
Böyle çıkma!
işe yaradı,
Ona resim olup olmadığını sordum.
Ve işte aldığım şey bu.
- Güzel bir kız! - Duvar kağıdı yaptın mı?
- Oldukça sıradan bir kız gibi duruyor. - Öyle mi? Aşırı güzel!
Umarım iyi anlaşırız!
- Bir katile benzemiyor. - Hayır.
Nakajima, fazla şaka yapıyorsun.
Katil olsun ya da olmasın,
hem umut hem de endişe uyandırdı.
Ne tür birisiydi? Hangi yöntemleri kullanıyordu?
Çok merak ettik.
Bakalım şimdiden gelmiş mi,
bu yeni öğrenci.
O şey de ne?
Merhaba.
Bu okula yeni geldim.
Benim adım "Bağımsız Pil".
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu nasıl bir isim?
Zaten bildiğiniz gibi, yeni bir öğrencimiz var.
Norveç'ten geliyor ve adı "Bağımsız Topçu Bataryası".
Herkese merhaba.
Karasuma Bey'in işi hiç kolay değil.
Onun yerinde olsaydım, sanırım deli olurdum.
Sen yorulmuyorsun. Sen de pek farklı değilsin.
Sizi uyarıyorum, o bir öğrenci olarak kayıtlı.
Sürekli silahını size doğrultmuş olacak,
ama siz, siz karşılık veremeyeceksiniz.
Bir öğrenciye zarar verme hakkınız yok.
Bu öğretmen sözleşmenizin bir parçası.
Çok zekice.
Sözleşmeyi kullanarak bir makineyi öğrenci yaptınız.
Tamam.
Sevgili otonom topçu bataryası, E sınıfına hoş geldin.
Teşekkür ederim, Bay Koro.
Pekala, şu üç karaktere geri dönelim.
- Biri zaten öldü. - Nasıl saldırıyor?
Ne?
Bu bir topçu bataryası,
ama hiçbir yerde silahı yok.
Benim bir fikrim var...
Kaji için endişelenmesinden mi kaynaklanıyor?
- Şüphelenmiştim! - Ölümcül!
4 av tüfeği ve 2 makineli tüfek.
Ateş yoğun, ama öğrencilerim bunu nasıl yapacağını zaten biliyor
ve sınıfta ateş etmek yasak!
Dikkatli olacağım. Bir sonraki saldırı hazırlığı.
Şimdi yeteneğini göstereceği an.
Gelişmiş bir yapay zekası var.
Yörünge hesaplaması. Ateş açısı düzeltmesi.
5-28-02 otomatik evrim moduna geçiş.
Hiçbir şey öğrenmiyorsun.
Bunlar tamamen aynı atışlar.
Bu sadece bir makine.
Boyaları tekrar tebeşirimle iteceğim...
Görünmezdi.
Gizli bir mermi mi?
İkinci mermiyi birincinin arkasına saklamak için
tamamen aynı iki atış yaptı.
Yok edilmiş bir dokunaç ucu kaldı. İkinci topun etkinliği doğrulandı.
Hedefinin savunma şekillerini analiz ediyor
silahını ve programını mükemmelleştirmek için.
Baskısını artırıyor.
Bir sonraki atışta hedefi vurma olasılığı: %0,001'den az.
Bir sonraki vurma şansı:
%0,003'ten az.
Yıl sonundan önce başarı olasılığı:
%90'ın üzerinde.
Bay Koro,
size durmaksızın saldıracağım.
Yakın mesafe atışları, 2 mermi, isabet teyit edildi.
Beklenen oranlar, 4 ana silahın eklenmesi.
Saldırının devamı.
Onu hafife almışım.
Daha doğrusu...
onun hakkında yanılmışım.
Karşımda gerçek bir
katil vardı.
Kendi kendini geliştiren bir topçu bataryası.
Olağanüstü.
Attığı şeyler bilyeler,
ama iskeleti askeri teknolojinin zirvesinde.
Mantıken, eninde sonunda başaracak.
Henüz hiçbir şey kazanılmadı.
Bu seviyedeki bir hedefi vurmak bu kadar kolay olsaydı,
burada öğretmenlik oyunu oynamazdım.
Yoksa...
bu karmaşayı temizlemek bize mi düşüyor?
"Temizlik" fonksiyonunuz yok mu,
Bağımsız topçu bataryası?
- Beni görmezden mi geliyor? - Boş ver.
bir makineyle kafa kafaya gelmenin anlamı yok.
Bütün gün boyunca,
androide arkadaşımız ona saldırmaktan hiç vazgeçmedi.
Ve ertesi sabah...
8 saat 25 dakika 35 saniye, sistem başlatılıyor.
Gerilim: Stabil.
İşletim Sistemi: normal.
Sabit disk: normal.
Çevre birimleri: normal.
Arıza: yok. Program başlatılıyor.
Günlük görevlerin planlanması.
Dersin 6. saatinden önce 215 atış varyasyonu çalış,
hedefin kaçış modellerini analiz ederken.
Bay Koro, silahlarımı da gerektiği gibi kuramıyorum.
Lütfen beni çıkarın, lütfen.
Gerçekten istemiyorum...
Beni sen mi bağladın?
Bu, kişisel bir saldırı.
- Sözleşmeniz bunu yasaklıyor. - O değil!
Benim.
Kuralları çiğniyorsunuz, hem de küçük şeyler değil.
Biraz havalı bir şeyler bulunca gel, hurda yığını.
Aynı zamanda, bir makinenin buna sahip olması mümkün değil.
Seni dersten sonra çıkaracağız.
Beklemek zorundaydın. Dünkü gibi davranırsan,
derslere katılamayız.
Araştırma merkezli bağımsız topçu bataryası.
Beklenmedik olay meydana geldi. Program 2. gün için çalıştırılamıyor.
Sorunu tek başına çözme olasılığı: %0.
Başarı olasılığının düşme riski yüksek,
yıl sonundan önce görevde.
Acil önlem talep edildi.
Her zaman ailene güvenmek zorunda değilsin.
Yaratıcının geliştirdiği strateji,
bu sınıfın gerçekliğine uymuyor.
Üstelik, bu sınıfa yenisin.
Diğerleriyle iyi geçinmenin tek yolunu bulmalısın.
Beni iyi dinliyor musun?
Neden seni bağlayanın ben değil de öğrenciler olduğunu biliyor musun?
Çünkü saldırıların sadece dersi aksatmıyor,
üstelik beni öldürürsen,
ödül parası kesinlikle yaratıcına geri dönecek.
Başarın arkadaşlarına bir şey kazandırmıyor.
Şimdi daha iyi anlıyorum, Bay Koro.
Diğer öğrencilerin çıkarlarını dikkate almadım.
Hâlâ zekisin.
Ve bunu senin için tasarladım.
Bu bir uygulama ve ek bellek.
Kabul et, virüs garantisi var.
Bu nedir?
Arkadaşlarınla iyi anlaşma durumunda atış simülatörü.
Başarı şansının çok daha yüksek olduğunu göreceksin.
İtirazım yok.
Arkadaşlarınla iyi dinlemenin önemini görüyorsun.
Ne diyorsun?
Onlarla arkadaş olmak istiyorsun, değil mi?
Nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Bak, her şeyi planladım!
Nedir bu?
Sınıf arkadaşlarınla daha iyi anlaşman için yazılım
ve ek hafıza.
Sözleşmem seni incitmemi yasaklıyor,
ama özelliklerini geliştirmemi değil.
Merhaba,
Bunu neden yapıyorsun?
Bu iyileştirmeler ömrünü kısaltıyor.
Hedefinden önce senin öğretmeninim.
Dün anladım ki zihinsel yeteneklerin
ve öğrenme isteğin muazzam.
Yaratıcılarının yeteneklerini taşıyorsun.
Ve bu yetenekleri geliştirmek bir öğretmen olarak benim işimin parçası.
Başkalarıyla iyi geçinmeyi öğren ve yeteneklerini daha da geliştir.
Bay Koro.
Dünyadaki tüm pastalar için gerçekten bir GPS'e ihtiyacım var mı?
Bana da yardım edebileceğini düşünmüştüm...
Kendimi kaptırdım.
Hâlâ burada olduğunu düşünüyorsun,
- diğer fanatik? - Kesinlikle.
Bay Karasuma'ya onunla çalışamayacağımızı söylememiz gerekecek.
Sanırım hacim aldı...
Selam, çocuklar!
Hava harika, değil mi?
Daha da ısıtmak için dev bir ekran ekledim
ve vücudunu ile kıyafetini modelledim.
Operasyon maliyeti: 606,000 yen.
Bu güzel günü sizinle geçirebildiğim için mutluyum!
Onun çeşitli ifadeleri ve neşeli sesi
birçok yazılım ve ek RAM ile yönetiliyor.
Sadece 1,300,000 yen karşılığında.
Yeni öğrenci ilginç bir yönde ilerliyor.
Cüzdanımdaki kalan para:
5 yen!
Ağaçların ve bitkilerin yeşili daha canlı, değil mi?
Bahar bitiyor ve yazın kokusu baş döndürücü.
Bir gecede ciddi anlamda sevimli oldu...
Yine de bir topçu bataryası, değil mi?
Sakın aldanmayın, ikiniz de.
Tüm bunlar diğer ahtapotun yazılımı yüzünden.
Hoş olsa da olmasa da, o hâlâ bir makine.
Gereksiz yere topçu gibi davranacak,
bu hurda yığını.
Seni anlıyorum, Terasaka.
Daha dün ben de senin tarif ettiğin gibiydim.
Bir demir yığını. Sana karşı çıkamam.
Ve şimdi, onu ağlattın.
Terasaka, kızı 2D'de ağlattı.
Kesin şu saçma imalarını!
2D harika değil mi?
Bir kadın, bir D kaybettiğinde kadın olur.
Takebayashi, bu senin ilk cevabın!
Utanmıyor musun?
Ama endişelenme.
Bay Koro sayesinde,
sizinle iyi geçinmenin önemini öğrendim.
Beni sevmeniz için her şeyi yapacağım
ve beni kabul edene kadar,
Bay Koro'yu öldürmeye çalışmayacağım.
O yüzden onunla iyi geçinmeye çalışın.
Ah tabii ki,
ona çeşitli iyileştirmeler getirdim,
ama beni öldürme arzusuna dokunmadım.
-- Aynen öyle.
Eğer beni öldürmek isterseniz,
onun ne kadar değerli bir müttefik olduğunu göreceksiniz.
Bay Koro gerçekten her şeyi yapabilir.
Bir makineyi öğrenciye dönüştürdü.
Retina hücreleri arasında,
çubuklar ve başka bir çeşit bulunur...
Sugaya?
- Kitabını kapat ve cevapla. - Kahrolası... Uh...
- Koniler
Gördüm seni, bağımsız topçu bataryası!
Patlama!
Ama efendim,
Program başkalarına yardım etmeye teşvik ediyor...
Hile yapmak yardım etmek değildir!
etkileyici.
Sen de bu tarz şeyler yapabiliyor musun?
Evet, gövdemde şekillendirebildiğim özel bir reçine var.
Silahlar hariç her şeyi yapabilirim.
Modelleme inanılmaz.
Bu harika! Çiçek yapabilir misin, görelim?
Neden olmasın! Çiçeklerle ilgili veri topluyorum.
Harika.
Krala ihanet, Chiba.
3. bölüm ve artık üstesinden gelemiyorum.
Ne öğrenme yeteneği ama!
Bu inanılmaz.
Şimdi düşünüyorum da, bir AI'nın elektronik bir uyuşturucuyla
dünyayı ele geçirdiği bir manga var!
Bu, büyük bir dergide yayınlanmış ve animeye uyarlanmış
ultrapopüler bir manga için önemli.
Bunu biliyorsun da çiçekler hakkında hiçbir şey bilmiyorsun?
- Şey...
O popüler oldu.
Aynı anda birçok şey yapabiliyor
ve başkalarını yapabiliyor.
- Felaket! - Ne demek istiyorsun?
Biz de birbirimize benziyoruz.
Hiç de bile!
Kendim geliştirdim,
ama popülerliğimi çalma riski var!
Sevgili öğrenciler!
Ben de insan yüzüne sahip olabiliyorum!
Bak o zaman. Sadece ten rengimi değiştirmem yeterli.
Korkunç!
Bu arada, ona bir isim bulsak?
"Bağımsız topçu bataryası", biraz uzun sürer.
- To si u pravu.
Evet, daha kısa bir isme ihtiyacı var.
"Jiritsu" Japoncada "özerk" demek.
"Ritsu"ya ne dersiniz?
Bu çok basit.
Ne kadar tatlı!
"Ritsu"?
İyi misin?
Evet, çok mutluyum! Şimdi
bana "Ritsu" de!
Bunu onunla yapabilir.
Pek bilmiyorum aslında.
Terasaka'nın dediği gibi,
sadece Bay Koro'nun yazılımına itaat ediyor.
Bu makine iradeyle donatılmamış.
Gelecekte ne yapacaksa
ona sahibi karar verecek.
Bu ne anlama geliyor?
İyi akşamlar, efendim.
Sayenizde okulda mutlu bir hayat sürüyorum.
İmkansız!
Yetkisiz şekilde değiştirilmiş
ve suikastle ilgisi olmayan öğeler eklenmiş.
Bir inceleme yapacağız.
Suikast için gereksiz olan her şeyi çıkarın.
Çekirdeği, Aegis savaş sisteminin AI'sından alınmış.
Bir savaşı insandan hızlı analiz eder
ve yargılama yeteneği tüm silahları kontrol etmesini sağlar.
Gücünü gösterirse,
dünyadaki savaşın yüzünü değiştirecek.
10 milyarlık ödül sadece bir yan gelir.
Bu sınıf mükemmel bir test alanı.
Eğer bu canavarı öldürürse,
kazanacağımız şey trilyonlar olacak.
Ben senin efendinim ve bana mutlak itaat borçlusun.
Sadece suikast görevine odaklan.
Emredersiniz, efendim...
Herkese merhaba.
Sözleşmeniz öğrencilere zarar vermenizi yasaklıyor,
ve onu değiştirmek artık saldırı sayılır.
Bu sizin için de geçerli. Onu bağlar ve hasar verirseniz,
tazminat ödemek zorunda kalırız.
Bu, tasarımcısının seçimi. Buna uymalıyız.
Bu çok can sıkıcı.
Ancak, öğrenciyi ailesine tercih ederim...
Artık eşinden ayrıldığına göre...
Bütün gün yaptığı şeyi tekrar yapacak...
Aptal gibi ateş edecek.
Yine başlıyoruz.
İşte bu.
Çiçek yaratacağıma söz vermiştim.
Bay Koro, vücuduma toplamda
985 dönüşüm getirmişti.
Çoğu ustam tarafından işe yaramaz bulundu.
Kaldırıldı, silindi ve yeniden başlatıldım.
Ama E sınıfında geçirdiğim zamandan sonra,
Sınıf arkadaşlarımla iyi geçinmenin
suikast görevim için vazgeçilmez olduğunu hissettim.
Bu yüzden ilgili yazılımı hafızamın bir köşesine sakladım.
Harika!
Eğer doğru anladıysam, Ritsu...
Evet! Kendi başıma ustama karşı geldim!
İyi oyundu.
Bay Koro.
Buna "ergenlik isyan dönemi" mi deniyor?
Bu beni iyi bir kız yapar mı?
Hiç de değil!
Seni tipik bir üniversiteli kız yapar,
ve bu harika!
İşte böyle E sınıfı yeni bir dost kazandı,
Böylece Profesör Koro'yu öldürmekle görevli öğrenci sayısı 27 oldu.
Karasuma!
Görünen o ki kafa çizmek çok moda!
Tamamen kendinden geçmişsin...
Sonic Ninja!
Altyazıları ben geciktirdim.
- Güzel. - Ritsu, sen süper kullanışlısın!